Repository: organicmaps/organicmaps
Catalog: iphone/Maps/LocalizedStrings/*.lproj/LocalizableTypes.strings
Languages: ja, ko

# type.shop.pet
source: Pet Store
ja: ペットショップ
ko: 펫샵

# type.shop.pet_grooming
source: Pet Grooming
ja: ペットグルーミング
ko: 애완동물 미용

# type.shop.photo
source: Photo Shop
ja: 写真屋
ko: 사진 가게

# type.shop.rental
source: Rental Shop
ja: レンタルショップ
ko: 렌탈샵

# type.shop.rental.bicycle
source: Bicycle Rental Shop
ja: レンタサイクルショップ
ko: 자전거 대여점

# type.shop.seafood
source: Fishmonger
ja: 魚屋
ko: 생선가게

# type.shop.second_hand
source: Second Hand Shop
ja: 古物商
ko: 중고 판매점

# type.shop.shoes
source: Shoe Shop
ja: 靴屋
ko: 신발 가게

# type.shop.sports
source: Sports Shop
ja: スポーツ用品店
ko: 스포츠 용품

# type.shop.stationery
source: Stationery Shop
ja: 文房具店
ko: 문방구

# type.shop.supermarket
source: Supermarket
ja: スーパーマーケット
ko: 슈퍼마켓

# type.shop.tattoo
source: Tattoo Parlour
ja: タトゥースタジオ
ko: 타투 가게

# type.shop.tea
source: Tea Shop
ja: 茶販売店
ko: 차 가게

# type.shop.ticket
source: Ticket Shop
ja: チケット売り場
ko: 매표소

# type.shop.toys
source: Toy Store
ja: おもちゃ屋
ko: 장난감 가게

# type.shop.travel_agency
source: Travel Agency
ja: 旅行会社
ko: 여행사

# type.shop.tyres
source: Tyre Shop
ja: タイヤ専門店
ko: 타이어 상점

# type.shop.variety_store
source: Variety Store
ja: 雑貨店
ko: 잡화점

# type.shop.video
source: Video Shop
ja: ビデオショップ
ko: 비디오 가게

# type.shop.video_games
source: Video Game Shop
ja: ゲームショップ
ko: 비디오 게임 가게

# type.shop.wine
source: Wine Shop
ja: ワイン店
ko: 와인 샵

# type.shop.agrarian
source: Agricultural Shop
ja: 農産物直売所
ko: 농산물 가게

# type.shop.antiques
source: Antiques Shop
ja: 骨董品
ko: 고물

# type.shop.appliance
source: Appliance Shop
ja: 家電店
ko: 가전제품 매장

# type.shop.art
source: Artwork Shop
ja: アートショップ
ko: 아트샵

# type.shop.baby_goods
source: Baby Goods Shop
ja: キッズストア
ko: 어린이 가게

# type.shop.bag
source: Bag Shop
ja: バッグストア
ko: 가방 판매점

# type.shop.bed
source: Bed Shop
ja: ベッドショップ
ko: 침대 가게

# type.shop.boutique
source: Boutique
ja: ブティック
ko: 부티크

# type.shop.charity
source: Charity Shop
ja: チャリティーショップ
ko: 자선 상점

# type.shop.cheese
source: Cheese Shop
ja: チーズ店
ko: 치즈 가게

# type.shop.craft
source: Craft Supplies Store
ja: 美術工芸
ko: 예술과 공예

# type.shop.dairy
source: Dairy Shop
ja: 乳製品
ko: "유제품"

# type.shop.electrical
source: Electrical Supplies Store
ja: 電気店
ko: "전기용품점"

# type.shop.fishing
source: Fishing Store
ja: フィッシングストア
ko: 낚시점

# type.shop.interior_decoration
source: Interior Decorations Store
ja: 室内装飾
ko: 실내 장식

# type.shop.lottery
source: Lottery Tickets
ja: 宝くじ
ko: 복권

# type.shop.medical_supply
source: Medical Supplies Store
ja: 医療用品
ko: "의료용품"

# type.shop.nutrition_supplements
source: Nutrition Supplement Store
ja: 栄養補助食品
ko: 영양 보조제

# type.shop.paint
source: Paint Shop
ja: 塗料
ko: 그림 물감

# type.shop.perfumery
source: Perfume Shop
ja: 香水
ko: "향료 제조업"

# type.shop.sewing
source: Sewing Supplies Shop
ja: ミシン用品
ko: "재봉용품"

# type.shop.storage_rental
source: Storage Rental
ja: ストレージレンタル
ko: 스토리지 렌탈

# type.shop.tobacco
source: Smoke Shop
ja: タバコ
ko: 담배

# type.shop.trade
source: Trade Supplies
ja: 貿易用品
ko: "거래 용품"

# type.shop.watches
source: Watch Store
ja: 時計
ko: 시계

# type.shop.wholesale
source: Wholesale Store
ja: 問屋
ko: 도매점

# type.sport
source: Sport
ja: スポーツ
ko: 스포츠

# type.sport.american_football
source: American Football
ja: アメリカンフットボール
ko: 미식 축구

# type.sport.archery
source: Archery
ja: アーチェリー
ko: 양궁

# type.sport.athletics
source: Athletics
ja: 運動競技
ko: 육상 경기장

# type.sport.australian_football
source: Australian Football
ja: オーストラリアンフットボール
ko: 오스트레일리안 풋볼

# type.sport.baseball
source: Baseball
ja: 野球
ko: 야구

# type.sport.basketball
source: Basketball
ja: バスケットボール
ko: 야구

# type.sport.beachvolleyball
source: Beach Volleyball
ja: ビーチバレー
ko: 비치발리볼

# type.sport.bowls
source: Bowls
ja: ローンボウルズ
ko: 론볼

# type.sport.chess
source: Chess
ja: チェス
ko: 체스

# type.sport.cricket
source: Cricket
ja: クリケット
ko: 크리켓

# type.sport.curling
source: Curling
ja: カーリング
ko: 컬링

# type.sport.equestrian
source: Equestrian Sports
ja: 馬術
ko: 승마 경기장

# type.sport.golf
source: Golf
ja: ゴルフ
ko: 골프

# type.sport.gymnastics
source: Gymnastics
ja: 体操
ko: 체조

# type.sport.handball
source: Handball
ja: ハンドボール
ko: 핸드볼

# type.sport.multi
source: Various Sports
ja: 複数
ko: 다양한 스포츠

# type.sport.scuba_diving
source: Scuba Diving Site
ja: スキューバダイビング
ko: 스쿠버 다이빙

# type.sport.shooting
source: Shooting
ja: 射撃競技
ko: 사격 경기

# type.sport.skateboard
source: Skateboarding
ja: スケートボード
ko: 스케이트보딩

# type.sport.skiing
source: Skiing
ja: スキー
ko: 스키 타기

# type.sport.soccer
source: Soccer
ja: サッカー
ko: 축구

# type.sport.swimming
source: Swimming
ja: 水泳
ko: 수영

# type.sport.table_tennis
source: Table Tennis
ja: 卓球
ko: 탁구

# type.sport.tennis
source: Tennis Court
ja: テニスコート
ko: 테니스 코트

# type.sport.volleyball
source: Volleyball
ja: バレーボール
ko: 배구

# type.sport.10pin
source: Bowling
ja: ボウリング
ko: 볼링

# type.sport.9pin
source: Bowling
ja: ボウリング
ko: 볼링

# type.sport.padel
source: Padel
ja: パデル
ko: 파델

# type.sport.futsal
source: Futsal
ja: フットサル
ko: 풋살

# type.sport.ice_hockey
source: Ice Hockey
ja: アイスホッケー
ko: 아이스 하키

# type.sport.field_hockey
source: Field Hockey
ja: フィールドホッケー
ko: 필드 하키

# type.sport.badminton
source: Badminton
ja: バドミントン
ko: 배드민턴

# type.sport.pelota
source: Basque Pelota
ja: バスクペロタ
ko: 바스크 펠로타

# type.tourism
source: Tourism
ja: 観光

# type.tourism.aquarium
source: Aquarium
ja: 水族館
ko: 수족관

# type.tourism.alpine_hut
source: Mountain Lodge
ja: 山小屋
ko: 마운틴 롯지

# type.tourism.apartment
source: Holiday Apartment
ja: ホリデー・アパート
ko: 홀리데이 아파트

# type.tourism.artwork
source: Artwork
ja: 芸術
ko: 작품

# type.tourism.artwork.architecture
source: Architectural Artwork
ja: 建築
ko: 작품

# type.tourism.artwork.painting
source: Painting
ja: 絵画
ko: 작품

# type.tourism.artwork.sculpture
source: Sculpture
ja: 彫刻
ko: 작품

# type.tourism.artwork.statue
source: Statue
ja: 像
ko: 작품

# type.tourism.attraction
source: Attraction
ja: アトラクション
ko: 관광 명소

# type.attraction.amusement_ride
source: Amusement Ride
ja: 遊園地
ko: 놀이기구

# type.attraction.animal
source: Animal Enclosure
ja: アニマル・エンクロージャー
ko: 동물 인클로저

# type.attraction.carousel
source: Carousel
ja: カルーセル
ko: 캐러셀

# type.attraction.historic
source: Historic attraction
ja: 歴史的アトラクション
ko: 역사적인 명소

# type.attraction.maze
source: Maze
ja: 迷路
ko: 미로

# type.attraction.roller_coaster
source: Roller Coaster
ja: ジェットコースター
ko: 롤러 코스터

# type.attraction.water_slide
source: Water Slide
ja: ウォータースライド
ko: 워터 슬라이드

# type.tourism.attraction.specified
source: Attraction
ja: アトラクション
ko: 관광 명소

# type.tourism.camp_site
source: Campground
ja: キャンプ場
ko: 캠핑

# type.tourism.caravan_site
source: RV Park
ja: オートキャンプ場
ko: 카라반 사용가능 캠핑장

# type.tourism.chalet
source: Holiday Cottage
ja: ホリデー・コテージ
ko: 홀리데이 코티지

# type.tourism.gallery
source: Art Gallery
ja: 美術館
ko: 갤러리

# type.tourism.guest_house
source: Guest House
ja: ゲストハウス
ko: 게스트하우스

# type.tourism.hostel
source: Hostel
ja: ホステル
ko: 호스텔

# type.tourism.hotel
source: Hotel
ja: ホテル
ko: 호텔

# type.tourism.information
source: Tourist Information
ja: インフォメーション
ko: 관광 정보

# type.tourism.information.board
source: Information Board
ja: 情報板
ko: 정보 게시판

# type.tourism.information.guidepost
source: Guidepost
ja: 道標
ko: 도표

# type.tourism.information.map
source: Tourist Map
ja: 観光マップ
ko: 관광안내도

# type.tourism.information.office
source: Tourist Office
ja: 観光案内所
ko: 관광정보센터

# type.tourism.information.visitor_centre
source: Visitor Centre
ja: ビジターセンター
ko: 방문자 센터

# type.tourism.motel
source: Motel
ja: モーテル
ko: 모텔

# type.tourism.museum
source: Museum
ja: 博物館
ko: 박물관

# type.tourism.picnic_site
source: Picnic Site
ja: ピクニック場
ko: 피크닉 장소

# type.leisure.resort
source: Resort
ja: リゾート
ko: 리조트

# type.tourism.theme_park
source: Theme Park
ja: テーマパーク
ko: 테마 파크

# type.tourism.viewpoint
source: Viewpoint
ja: 観光スポット
ko: 관점

# type.tourism.wilderness_hut
source: Wilderness Hut
ja: 無人小屋
ko: 황야 오두막

# type.tourism.zoo
source: Zoo
ja: 動物園
ko: 동물원

# type.tourism.zoo.petting
source: Petting Zoo
ja: ふれあい動物園
ko: 페팅 동물원

# type.traffic_calming
source: Traffic Calming
ja: 交通静穏化

# type.traffic_calming.bump
source: Traffic Bump
ja: スピードバンプ

# type.traffic_calming.hump
source: Traffic Hump
ja: スピードハンプ

# type.waterway
source: Waterway
ja: 水域

# type.waterway.canal
source: Canal
ja: 運河
ko: 운하

# type.waterway.canal.tunnel
source: Canal Tunnel
ja: 運河
ko: 운하

# type.waterway.fish_pass
source: Fish Pass
ja: 魚道
ko: 물고기 사다리

# type.waterway.dam
source: Dam
ja: ダム

# type.barrier.ditch
source: Ditch
ja: 排水路

# type.natural.water.ditch
source: Drainage Ditch
ja: 排水溝
ko: 배수구

# type.waterway.ditch.tunnel
source: Culvert
ja: 暗渠
ko: 암거

# type.waterway.dock
source: Waterway Dock
ja: ドック

# type.waterway.drain
source: Drain
ja: 用水路

# type.natural.water.drain
source: Drain
ja: 用水路

# type.waterway.drain.tunnel
source: Culvert
ja: 暗渠
ko: 암거

# type.waterway.lock_gate
source: Lock Gate
ja: 水門
ko: 수문

# type.waterway.river
source: River
ja: 河川
ko: 강

# type.waterway.river.tunnel
source: River
ja: 河川
ko: 강

# type.waterway.stream
source: Stream
ja: 小川
ko: 강

# type.waterway.stream.ephemeral
source: Ephemeral Stream
ja: 小川
ko: 강

# type.waterway.stream.intermittent
source: Intermittent Stream
ja: 小川
ko: 강

# type.waterway.stream.tunnel
source: Stream
ja: 小川
ko: 강

# type.waterway.waterfall
source: Waterfall
ja: 滝
ko: 폭포

# type.waterway.weir
source: Weir
ja: 堰

# type.wheelchair
source: Wheelchair
ja: 車椅子

# type.wheelchair.limited
source: Limited Wheelchair Access
ja: 車椅子でのアクセス制限
ko: 휠체어 접근 제한

# type.wheelchair.no
source: No Wheelchair Access
ja: 車椅子でのアクセスなし
ko: 휠체어 접근 금지

# type.wheelchair.yes
source: Full Wheelchair Access
ja: 車椅子でのアクセスあり
ko: 휠체어 접근 가능

# type.piste_type.downhill.advanced
source: Advanced Downhill Ski Run
ja: Downhill Ski Run
ko: Downhill Ski Run

# type.piste_type.downhill.advanced.area
source: Advanced Downhill Ski Run
ja: Downhill Ski Run
ko: Downhill Ski Run

# type.piste_type.downhill.easy
source: Easy Downhill Ski Run
ja: Downhill Ski Run
ko: Downhill Ski Run

# type.piste_type.downhill.easy.area
source: Easy Downhill Ski Run
ja: Downhill Ski Run
ko: Downhill Ski Run

# type.piste_type.downhill.expert
source: Expert Downhill Ski Run
ja: Downhill Ski Run
ko: Downhill Ski Run

# type.piste_type.downhill.expert.area
source: Expert Downhill Ski Run
ja: Downhill Ski Run
ko: Downhill Ski Run

# type.piste_type.downhill.freeride
source: Freeride Downhill Ski Run
ja: Downhill Ski Run
ko: Downhill Ski Run

# type.piste_type.downhill.intermediate
source: Intermediate Downhill Ski Run
ja: Downhill Ski Run
ko: Downhill Ski Run

# type.piste_type.downhill.intermediate.area
source: Intermediate Downhill Ski Run
ja: Downhill Ski Run
ko: Downhill Ski Run

# type.piste_type.downhill.novice
source: Novice Downhill Ski Run
ja: Downhill Ski Run
ko: Downhill Ski Run

# type.piste_type.downhill.novice.area
source: Novice Downhill Ski Run
ja: Downhill Ski Run
ko: Downhill Ski Run

# type.piste_type.snow_park
source: Snow Park
ja: スノーパーク
ko: 스노우 파크

# type.piste_type.hike
source: Snow Hiking Trail
ja: スノーハイキングコース
ko: 스노우 하이킹 트레일

# type.piste_type.connection
source: Piste Connection
ja: ピステ・コネクション
ko: 피스트 연결

# type.piste_type.skitour
source: Skitour Trail
ja: スキーツアートレイル
ko: 스키투어 트레일

# type.amenity.events_venue
source: Events Venue
ja: イベント会場
ko: 행사장

# type.shop.auction
source: Auction
ja: オークション
ko: 경매

# type.shop.collector
source: Collectables
ja: コレクタブル
ko: 수집품

# type.self_service.yes
source: Self-service available
ja: セルフサービス可能
ko: 셀프 서비스 사용 가능

# type.self_service.only
source: Self-service only
ja: セルフサービスのみ
ko: 셀프 서비스 전용

# type.self_service.partially
source: Partial self-service
ja: 一部セルフサービス
ko: 부분 셀프 서비스

# type.self_service.no
source: No self-service
ja: セルフサービスはない
ko: 셀프 서비스 없음

# type.amenity.social_facility
source: Social Facility
ja: 社会施設
ko: 사회 시설

# type.emergency.emergency_ward_entrance
source: Emergency Ward Entrance
ja: 救急病棟入口
ko: 응급 병동 입구

# type.amenity.dojo
source: Dojo
ja: 道場
ko: 도장

# type.leisure.sports_hall
source: Sports hall
ja: スポーツホール
ko: 스포츠 홀
